គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្រាប់ Takumi
ខ្ញុំបានភ្នាល់។
ណូហ្សាគី។
អ្នកមិនទាន់បោះបង់គាត់ទេ?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​បុរស​នោះ​តឹង​តែង​ណាស់។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យគាត់
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំម្តង។
ការឈ្នះគាត់នឹងក្លាយជានំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Hayama ទោះបីជា
ខ្ញុំត្រូវលេងរដុបក៏ដោយ។
របស់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគាត់,
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
ណូហ្សាគីសាន។
Nozaki ពួកយើងកំពុងចេញដំណើរ។
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​?
បើហ៊ានចាប់ដៃ ហាយ៉ាម៉ា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ Hayama។
គាត់មិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
តើ Hayama ណាត់ជួបអ្នកណា គឺជា
ជម្រើសរបស់គាត់ មែនទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
តោះដោះស្រាយរឿងនេះ។
ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ។
ទាយមើលថាអ្នកណាអាច
យកឈ្នះ Hayama Takumi។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​ភ្នាល់​បែប​នេះ​ទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
អ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
ដូច្នេះ...
Gii ធ្វើដើម្បីការពារខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាជឿជាក់
លើសមត្ថភាពរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងប្រើការរត់ចម្ងាយឆ្ងាយ
ក្នុងការធ្វើតេស្តកាយសម្បទាដើម្បីទូទាត់ការភ្នាល់។
ការភ្នាល់លើ Hayama ។
ដូច្នេះ​បើ Gii ឈ្នះ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Nozaki-san?
គាត់ត្រូវតែយកកណ្តាប់ដៃពី Gii ។
ហើយសន្យាថានឹងចាកចេញពី Hayama Takumi តែម្នាក់ឯង។
ហើយ​បើ​ Gii ចាញ់?
បន្ទាប់មក Gii ត្រូវតែវាយ។
ហើយ Nozaki ដើរតាម Hayama ។
អ្វីមួយដូចនោះ ...
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
សម្រាប់ Gii
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ច្រាន​ចោល
​ថា "មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ"។
Nozaki គឺជាប្រធាន
ក្រុមបាល់បោះ។
គាត់ជាអត្តពលិកល្អបំផុតនៅក្នុងសាលាទាំងមូល។
សូម្បីតែ Gii ប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ Gii នៅតែទទួលយកការភ្នាល់។
Gii មិន​មែន​ជា​បុរស​ដែល​ហ៊ាន​ភ្នាល់
​បែប​នោះ​ទេ ដោយ​សារ​តែ​គេ​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
តើមានន័យយ៉ាងណា,
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ហ៎?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កុំប្រាប់ Gii ខ្ញុំជាអ្នក
កំពប់សណ្តែក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល
​ពេទ្យ​មុន​ពាក់​កណ្តាល​ខែ​ទេ។
ជី។
រឿង "Takumi-kun-Drama-"
(វគ្គ៣)
ខ្ញុំបានលឺថា វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរៀន
ភាសាអង់គ្លេសដោយចាប់ផ្តើមពីនិរុត្តិសាស្ត្ររបស់វា។
ឧទាហរណ៍...
កុំរំខាន។
ហ៎?
អ្នកណាខ្លះខ្វល់ពីភាសាអង់គ្លេស? វាមិនសំខាន់ទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ធ្លាក់​ចុះ?
នោះប្រហែលជាប្រសើរជាង។
ចចកនោះ។
ជី?
ហេ សូហ្សូ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
ជី! ឈប់!
ខ្ញុំស្អប់ការភ្នាល់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ភ្នាល់ដូចនោះ Gii ។
សូម
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Geez អ្នក​សាហាវ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​រត់​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន ហាស...
អូ វាមិនអីទេ។
បើ​ខ្ញុំ​សួរ​ម៉ាក់
​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
ទូរស័ព្ទដៃ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ការទទួលភ្ញៀវនៅទីនេះមិនល្អទេ។
បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាទៅ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដាក់ពាក្យទៅ Shido Gakuin
ដោយសារតែការលែងលះរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​រៀន
​ដូច Shido Gakuin
វានឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ
ដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរស់នៅជាមួយ។
របស់ដែលខ្ញុំចង់បាន...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដូចជាពួកគេ
ឥឡូវនេះ មិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺ...
ហេ។
ជី?
អំពីកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការលើកចុងក្រោយ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទីមួយ​គឺ
​ជា​មូលដ្ឋាន​នៃ​ការ​ជួប​និង​ស្វាគមន៍។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
ដែលដឹកនាំវាធ្វើជាប្រធាន។
នោះហើយជាអរគុណដល់អ្នក Akaike-kun ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
អញ្ចឹង សេនប៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការប្រជុំបន្ទាប់។
អូ... បាទ។
ជេស។
កាលពីម្សិលមិញគឺជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
ទាំងអស់ដោយសារតែនរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
អូ Akaike-kun ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ប្រាប់គាត់ទេ...
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​ត្រឹមត្រូវ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកដឹងទេថា Gii ទោះបីជាគាត់មើលទៅដូចគាត់ក៏ដោយ គាត់
ពិតជាបានកាន់ស្មារបស់គាត់យ៉ាងច្រើន។
បន្ទុកដែលយើងនឹកស្មានមិនដល់។
ព្យាយាមយល់ពីគាត់បន្ថែមទៀត។
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងអីទេ ហាយ៉ាម៉ា?
តើ​អ្នក​និង Gii
និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
អញ្ចឹង...
ក្នុងអំឡុងសប្តាហ៍មាស,
អ្នកដឹងថា Gii នៅទីក្រុង New York មែនទេ?
បាទ។
គាត់និយាយអ្វីមួយអំពីបញ្ហាគ្រួសារ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងរដ្ឋ។
មូលហេតុដែលគាត់នៅអាមេរិករហូតដល់គាត់មានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ដោយសារតែការងាររបស់ឪពុកគាត់។
យ៉ាងណាមិញ
ឪពុករបស់គាត់គឺជា CEO នៃ
សាជីវកម្មសកលដ៏ធំមួយ។
អ្វី...?!
Gii គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ CEO ។
គាត់​មាន​វាសនា​ទទួល​យក
​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ថ្មីៗ​របស់​លោក​ទៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក
​ក៏​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​ទាក់ទង​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ហាយ៉ាម៉ា។
អ្នក...
តើអ្នកឃើញ Gii យ៉ាងដូចម្ដេច?
ហ៎?
អ្នកគួរតែព្យាយាមស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគាត់ជានរណា។
បាតុភូត El Niño...
បណ្តាលមកពីកត្តាមួយចំនួន
ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
​នៃ​ខ្យល់​ពាណិជ្ជកម្ម...
ជី...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់កាន់ស្មារបស់គាត់យ៉ាងច្រើន។
ហើយ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវ...
មានការនិយាយត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។
ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​ពន្យល់​លម្អិត​បន្ថែម ...
មិនអីទេ យើងនឹងពិភាក្សាលម្អិត
នៅពេលក្រោយ។ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហេ ជី...
Gii, រង់ចាំ។
ជី។
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ៎?
សម្រាប់ការអនុវត្តការរត់ចម្ងាយឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែល Nozaki-san និយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់បាន។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជានិយាយទាំងអស់។
វា​អាស្រ័យ​លើ​នរណា​ដែល​គាត់​ប្រឆាំង។
តាគុមី។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាល់, Gii,
ខ្ញុំ...
តាគុមី។
សូម​កុំ
ធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាគុមី?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តាគុមី។
ចុះ​ការ​មិន​ចង់​ប៉ះ​របស់​អ្នក​វិញ?
ស្និទ្ធស្នាលបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែត ...
ប៉ុន្តែ
ឡូជីខល ខ្ញុំនៅតែ...
អូ បើអ្នកអាចធ្វើបាន ខ្ញុំ
ចង់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តាគុមីគុន។
បើមិនខ្វល់ ជំនួសមកវិញ
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅខាងមុខបានទេ?
ផ្នែកខាងមុខ?
នៅទីនេះ។
អ្នក​កាន់​តឹង​ណាស់​ Takumi។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
សូម​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ។
នៅសល់។
និយាយជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្នះ។
ជី។
ដូច្នេះហើយ
វាបានចាប់ផ្តើម។
ការហ្វឹកហាត់រត់ចម្ងាយឆ្ងាយរបស់ Gii
បានចាប់ផ្តើមក្នុងពេលដំណាលគ្នានឹងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
ពិន្ទុភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ
គឺ 63 ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច
​ជៀស​វាង​ការ​ប្រឡង​ផាត់​មុខ។
បន្ទាប់មក
ថ្ងៃនៃ
ការធ្វើតេស្តកាយសម្បទាបានមកដល់។
ការរត់ចម្ងាយឆ្ងាយរបស់ឆ្នាំទី 3
ហាក់ដូចជាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ? តើពេលវេលារបស់ Nozaki គឺជាអ្វី?
4 នាទី 45 វិនាទី។
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​ហាត់​របស់ Gii មក​ទល់​ពេល​នេះ...
ហ៊ឺ... វានឹងក្លាយជាការបោះចោល។
អញ្ចឹងទេ?
អ៊ុំ ជី។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ជី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វល់
​នឹង​ការ​ភ្នាល់​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិន
ចង់ឃើញអ្នកចាញ់ទេ។
នេះមិនមែនជាការភ្នាល់ទេ។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
ជី។
សូម។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Gii ខ្វល់ខ្វាយ
ពីនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់ Gii ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ឈ្នះ ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​វា។
គាត់នឹងក្លាយជា
រីករាយណាស់ដែលបានឮអ្នកនិយាយបែបនេះ។
ទោះបីជាមានរឿងអ្វី
កើតឡើងជាមួយ Nozaki ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ហាយ៉ាម៉ា តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យ Gii សោកសៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យ Gii ឈឺចាប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Gii ឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
សម្រាប់ជុំចុងក្រោយ,
អ្នក​គួរ​រត់
​ពី​មុខ​គាត់ ហើយ​កំណត់​ល្បឿន។
គាត់តែងតែរសាត់
នៅក្នុងការរត់ចុងក្រោយ។
ជាមួយអ្នកនៅខាងមុខ
Gii ប្រាកដ​ជា​នឹង​អាច
​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
យល់ហើយ។
សម្រាប់ Gii អ្នកគឺជាកំណប់ទ្រព្យ។
គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង ហាយ៉ាម៉ា។
ដូច្នេះ
កុំនិយាយម្តងទៀតថា
អ្នកមិនខ្វល់នឹងអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក ...
ទៅ!
ជី!
ទៅ​វា​ទៅ ជី!
មិនអីទេ ជុំចុងក្រោយ!
ជី។
អា.
៤ នាទី ៣៩ វិនាទី។
នោះជាកំណត់ត្រាថ្មីរបស់ Shido ។
បាទ!
អស្ចារ្យណាស់ Gii ។
សូមអរគុណ។
ហ៎?
អរគុណសម្រាប់ការឈ្នះ។
ធ្លាប់មានការសង្ស័យទេ?
សម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់,
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ជី។
សម្រាប់ខ្ញុំ Gii
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ...
ដែលខ្ញុំបានគិតឡើង។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហ៎? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទេវកថាក្រិក។
អាតេមីស។
ទេពធីតានៃព្រះច័ន្ទ។
វាមើលទៅដូចជា ...
ARTEMIS ។
អារ៉ាតាមីស៊ូ (អារ៉ាតាមីស៊ូ) ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើ​ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​ក្លឹប​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាកំពុងហូរនៅខាងក្រៅ។
គ្រូ​បង្វឹក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ហ្វឹកហាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អូ។
អ៊ុំ តាកាបាយ៉ាស៊ីគុន។
អ្នកមិនមែន...
នៅតែយំមែនទេ
អ្នកណានិយាយ?
តើខ្ញុំ...
ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត?
ហើយចុះបើអ្នកបានធ្វើ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មានន័យយ៉ាងម៉េច!
កុំសុំទោសបើមិនដឹងមូលហេតុ!
ប៉ុន្តែ...
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
នេះជាមូលហេតុដែល
មនុស្សដើរពេញអ្នក។
ល្ងង់។
គាត់មិនយល់ទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំ...
អូ...
តារាសម្តែង។
ជី។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ថាមាន
រឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
រឿង​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង។
ថ្ងៃជោគវាសនានោះ...
ថ្ងៃទី 15 ខែមិថុនា។
ព្រះអើយ
សូមផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់ Gii អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម​ផ្តល់​ភាព
​ក្លាហាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ចំហ​ជាមួយ​គាត់។